00:00 - 06:00

Bạn đang xem kênh KTV 2. Kênh tin tức cho khán giả Kentucky.

Tin nóng hổi:

Một căn bệnh chưa rõ đã xuất hiện từ 2 tuần trước đã làm nhiều người dân bị hạ gục.

Triệu chứng của bệnh giống như bệnh cúm kèm theo bất động tạm thời ở một số người bị mắc phải.

Số người mắc phải chi tiết hiện chưa được công bố.

Một vành đai của quân sự được thiết lập chỉ sau một đêm.

Người dân được sơ tán ra khỏi khu vực cấm.

Đường sá và biên giới bị chặn và được tuần tra thường xuyên.

Các hoạt động lạ bên trong khu vực cấm như các nhà khoa học trong bộ đồ bảo hộ, các trực thăng quân sự bay trên cao,...

Các báo cáo cũng đưa tin về sự hoảng loạn và bối rối bên trong khu vực.

Các quan chức quân đội được cho là đang thiết lập các khu vực cách ly và các khu vực thử nghiệm khoa học bên trong.

Know Telecommunications, nhà cung cấp viễn thông hiện chưa khắc phục đường dây kể từ ngày 1 tháng 7 vì sự cố mất điện và bảo trì dẫn đến nhiều người dân không thể liên lạc, đặc biệt là trong tình cảnh căn bệnh đang tiếp diễn.

Chúng ta sẽ theo dõi diễn biến câu chuyện này vào 6 giờ sáng hôm nay trên kênh LPTV.

Bạn đang xem kênh LPTV. Kênh tin tức nhanh và chính xác cho khán giả.
